เทรดเดอร์ระดับโลกแชมป์ 9 สมัย Robin
World  Cup  Patrick  New จากเยอรมันนี
ปี 2018 เขาตัดสินใจขายโรงงานผลิตหนังสือ
ทั้งหมดเพื่อมาเป็นเทรดเดอร์เต็มตัวท่าม
กลางคำดูถูกของคนรอบตัวแต่ผลลัพธ์คือเขา
สามารถคว้าแชมป์ Robin's  World  Cup ได้
9 สมัยติดความลับของเขาไม่ได้อยู่ที่
เทคนิคเพียงอย่างเดียวแต่อยู่ที่การรู้
จักตัวเองเขาบอกว่าบางคนเหมาะกับสายสกปิ
บางคนเหมาะกับสwingtradดingต้องลองหลายๆ
แบบเลือกสิ่งที่เหมาะกับตัวเองเทรดแล้วใจ
สงบเขาไม่เน้นbackทestข้อมูลเก่าแต่เน้น
เข้าใจตลาดปัจจุบันใช้การวิเคราะห์หลาย
มิติเช่น Market โปรไฟล volume โปรไฟล
footprint และ order  book  list  reward
จะอยู่ที่ 1:2 หรือมากกว่าที่สำคัญที่สุด
เขาวางแผนเทรดล่วงหน้าทุกวันสร้าง of  the
day เพื่อเข้าใจทิศทางตลาดพิจารณาช่วง
เวลาที่ตลาดมีสภาพคล่องสูงเช่นช่วงตลาด
ยุโรปเปิดไม่ใช่เทรดแบบสุ่ม 4 สุ่ม 5 เขา
บอกว่าข้อผิดพลาดหลักของมือใหม่คือไม่ทำ
ตามแผนเมื่อมีอารมณ์เข้ามาแทรกและนั่นคือ
จุดที่แยกระหว่างมืออาชีพกับมือสมัครเล่น
ถ้าคุณเป็นมือใหม่ที่อยากประสบความสำเร็จ
ในการเทรดก็ติดตามช่องนี้ไว้เพื่อเรียน
รู้และพัฒนาสกิลการเทรดไปด้วยกันแ